Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/lskat.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Liang Meng
zh_tw: Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: mengliang99@sohu.com
zh_tw: hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: Starting a new game...
zh_cn: 开始一局新游戏...
zh_tw: 開啟新遊戲中...

source: &End Game
zh_cn: 结束游戏(&E)
zh_tw: 結束遊戲(&E)

source: Ending the current game...
zh_cn: 结束当前游戏...
zh_tw: 終止目前的遊戲

source: Aborts a currently played game. No winner will be declared.
zh_cn: 中止当前进行游戏。没有胜利者。
zh_tw: 中斷目前的遊戲。沒有任何人是贏家。

source: &Clear Statistics
zh_cn: 清除统计(&C)
zh_tw: 清除統計資料(&C)

source: Delete all time statistics...
zh_cn: 删除所有时间统计...
zh_tw: 刪除全部統計資料

source: Clears the all time statistics which is kept in all sessions.
zh_cn: 清除所有会话中的所有时间记录。
zh_tw: 清除任何儲存的統計資料

source: Send &Message...
zh_cn: 发送消息(&M)...
zh_tw: 傳送訊息(&M)

source: Sending message to remote player...
zh_cn: 向远端玩家发送消息...
zh_tw: 傳送訊息給遠端的玩家

source: Allows you to talk with a remote player.
zh_cn: 允许你与远端玩家谈话。
zh_tw: 讓您可以和遠端玩家交談

source: Exiting...
zh_cn: 正在退出...
zh_tw: 離開中...

source: Quits the program.
zh_cn: 退出程序。
zh_tw: 離開本程式

source: Starting Player
zh_cn: 开始玩家
zh_tw: 先出牌的玩家

source: Changing starting player...
zh_cn: 改变开始玩家...
zh_tw: 更換先手玩家

source: Chooses which player begins the next game.
zh_cn: 选择由哪个玩家开始下一局游戏。
zh_tw: 選擇開始下一場遊戲的玩家。

source: Player &1
zh_cn: 玩家甲(&1)
zh_tw: 玩家 &1

source: Player &2
zh_cn: 玩家乙(&2)
zh_tw: 玩家 &2

source: Player &1 Played By
zh_cn: 玩家甲为(&1)
zh_tw: 玩家 &1 是

source: Changing who plays player 1...
zh_cn: 改变由谁控制玩家甲...
zh_tw: 變更玩家 1

source: &Player
zh_cn: 玩家(&P)
zh_tw: 玩家(&P)

source: &Computer
zh_cn: 电脑(&C)
zh_tw: 電腦(&C)

source: &Remote
zh_cn: 远端(&R)
zh_tw: 遠端(&R)

source: Player &2 Played By
zh_cn: 玩家乙为(&2)
zh_tw: 玩家 &2 是

source: Changing who plays player 2...
zh_cn: 改变由谁控制玩家乙...
zh_tw: 變更玩家 2

source: &Level
zh_cn: 级别(&L)
zh_tw: 等級(&L)

source: Change level...
zh_cn: 改变级别...
zh_tw: 變更等級

source: Change the strength of the computer player.
zh_cn: 改变电脑玩家的难度。
zh_tw: 變更電腦玩家的技術程度

source: &Normal
zh_cn: 普通(&N)
zh_tw: 一般(&N)

source: &Advanced
zh_cn: 高级(&A)
zh_tw: 進階(&A)

source: &Hard
zh_cn: 高难(&H)
zh_tw: 困難(&H)

source: Select &Card Deck...
zh_cn: 选择牌垛(&C)...
zh_tw: 選擇牌面樣式(&C)

source: Configure card decks...
zh_cn: 配置牌垛...
zh_tw: 設定牌面樣式...

source: Choose how the cards should look.
zh_cn: 选择牌的外观。
zh_tw: 選擇牌的外觀

source: Change &Names...
zh_cn: 改名(&N)...
zh_tw: 更改名稱...(&N)

source: Configure player names...
zh_cn: 配置玩家姓名...
zh_tw: 設定玩家名稱...

source: This leaves space for the mover
zh_cn: 这为出牌者留下空间
zh_tw: 這為出牌者留下出手的空間

source: Ready
zh_cn: 预备
zh_tw: 準備好了

source: Welcome to Lieutenant Skat
zh_cn: 欢迎使用 Lieutnant Skat
zh_tw: 歡迎來到 Lieutenant Skat

source: Do you really want to clear the all time statistical data?
zh_cn: 你真的要清除所有时间统计数据吗？
zh_tw: 您想要清除所有的統計資料嗎？

source: Game ended...start a new one...
zh_cn: 游戏结束...开始新一局...
zh_tw: 遊戲已結束...請開新遊戲...

source: No game running
zh_cn: 没有运行游戏
zh_tw: 沒有遊戲進行中

source: %1 to move...
zh_cn: %1 出牌...
zh_tw: %1 出牌...

source: Cannot start player 1. Maybe the network connection failed or the computer player process file is not found.
zh_cn: 无法开始玩家甲。可能因为网络连接失败或者玩家处理文件没有找到。
zh_tw: 無法啟動玩家 1 。可能導因於網路連線失敗或是找不到電腦玩家 的檔案。

source: Cannot start player 2. Maybe the network connection failed or the computer player process file is not found.
zh_cn: 无法开始玩家乙。可能因为网络连接失败或者玩家处理文件没有找到。
zh_tw: 無法啟動玩家 2 。可能導因於網路連線失敗或是找不到電腦玩家 的檔案。

source: Remote connection to %1:%2...
zh_cn: 远端连接到 %1:%2...
zh_tw: 遠端連線至 %1:%2...

source: Offering remote connection on port %1...
zh_cn: 在端口 %1 提供远端连接...
zh_tw: 允許遠端連線於連接埠 %1...

source: Abort
zh_cn: 中止
zh_tw: 放棄

source: Waiting for the computer to move...
zh_cn: 正在等待电脑出牌...
zh_tw: 等待電腦玩家出牌...

source: Waiting for remote player...
zh_cn: 等待远端玩家...
zh_tw: 等待遠端玩家...

source: Please make your move...
zh_cn: 请你出牌...
zh_tw: 請您出牌...

source: Remote connection lost for player 1...
zh_cn: 玩家甲的远端连接断开...
zh_tw: 失去與玩家 1 的遠端連線...

source: Remote connection lost for player 2...
zh_cn: 玩家乙的远端连接断开...
zh_tw: 失去與玩家 2 的遠端連線...

source: Message from remote player:
zh_cn: 远端玩家消息：
zh_tw: 遠端玩家傳過來的訊息：

source: Remote player ended game...
zh_cn: 远端玩家结束游戏...
zh_tw: 遠端玩家結束遊戲...

source: You are network client...loading remote game...
zh_cn: 你是网络客户端...载入远端游戏...
zh_tw: 你是連線客戶端...載入遠端遊戲中...

source: You are network server...
zh_cn: 你是网络服务器...
zh_tw: 你是連線伺服器...

source: Severe internal error. Move to illegal position. Restart game and report bug to the developer.
zh_cn: 严重内部错误。移动到非法位置。 请重新开始游戏并向开发者报告错误。
zh_tw: 伺服器內部發生錯誤。移動到不合法的位置。 請重開遊戲並向發展者提出錯誤報告。

source: This move would not follow the rulebook. Better think again!
zh_cn: 根据规则不允许这样出牌。 再好好想想！
zh_tw: 這步沒照規矩走。 請再考慮！

source: It is not your turn.
zh_cn: 还没有轮到你。
zh_tw: 不是換你。

source: This move is not possible.
zh_cn: 这样出牌是不可能的。
zh_tw: 這步是不可能的。

source: for
zh_cn: 支 持

source: Game over
zh_cn: 游戏结束
zh_tw: 遊戲結束

source: Game was aborted - no winner
zh_cn: 游戏中止 - 没有胜利者
zh_tw: 遊戲被中止 - 沒有贏家

source: Game is drawn
zh_cn: 游戏平局
zh_tw: .......本局平手

source: Player 1 - %1 won
zh_cn: 玩家甲 - %1 胜利
zh_tw: 玩家 1 - %1勝

source: Player 2 - %1 won
zh_cn: 玩家乙 - %1 胜利
zh_tw: 玩家 2 - %1勝

source: Score:
zh_cn: 分数：
zh_tw: 分數:

source: %1 points
zh_cn: %1 点
zh_tw: %1 分

source: %1 won to nil. Congratulations!
zh_cn: %1 比零。恭喜！
zh_tw: %1 比零。恭喜！

source: %1 won with 90 points. Super!
zh_cn: %1 赢了90点。太棒了！
zh_tw: %1 贏了90分。真厲害！

source: %1 won over 90 points. Super!
zh_cn: %1 赢了超过 90 点。太棒了！
zh_tw: %1 贏超過90分。真厲害！

source: Move:
zh_cn: 移动：
zh_tw: 步數：

source: Points:
zh_cn: 分数：
zh_tw: 分數：

source: Won:
zh_cn: 胜利：
zh_tw: 勝：

source: Games:
zh_cn: 游戏：
zh_tw: 場數：

source: Hold on... the other player hasn't been yet...
zh_cn: 等一下...另一玩家还没有到...
zh_tw: 等等...對方還沒出牌...

source: Hold your horses...
zh_cn: 勒住你的马...
zh_tw: 別急阿...

source: Ah ah ah... only one go at a time...
zh_cn: 啊...每次只有一个人可以移动...
zh_tw: 誒....一次一個人出牌...

source: Please wait... it is not your turn.
zh_cn: 请等一下...还没有轮到你。
zh_tw: 再等一下...還沒該你

source: Enter debug level
zh_cn: 输入调试级别
zh_tw: 輸入除錯等級

source: Card Game
zh_cn: 纸牌游戏
zh_tw: 卡片遊戲

source: Beta testing
zh_cn: Beta 测试
zh_tw: 測試版

source: Send Message to Remote Player
zh_cn: 向远端玩家发送消息...
zh_tw: 傳送訊息給遠端玩家

source: Enter Message
zh_cn: 输入消息
zh_tw: 輸入訊息

source: Send
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

source: Configure Names
zh_cn: 配置名字
zh_tw: 設定名稱

source: Player Names
zh_cn: 玩家名字
zh_tw: 玩家名稱

source: Player 1:
zh_cn: 玩家甲：
zh_tw: 玩家 1:

source: Enter a player's name
zh_cn: 输入玩家名字
zh_tw: 輸入一個玩家名稱

source: Player 2:
zh_cn: 玩家乙：
zh_tw: 玩家 2:

source: Network Options
zh_cn: 网络选项
zh_tw: 網路選項

source: Play As
zh_cn: 玩家身份
zh_tw: 玩家名稱

source: Server
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Client
zh_cn: 客户
zh_tw: 客戶端

source: Game name:
zh_cn: 游戏名称：
zh_tw: 遊戲名稱：

source: Network games:
zh_cn: 网络游戏：
zh_tw: 網路遊戲：

source: Host:
zh_cn: 主机：
zh_tw: 主機：

source: Port:
zh_cn: 端口：
zh_tw: 連接埠：

source: Choose a port to connect to
zh_cn: 选择要连接的端口
zh_tw: 請選擇連接埠
